FASE 2: INICIADA
¡Alto!
¡Demasiado!
¡Quítenmela!
En Ultima Robotix,
nos apasiona conectar.
Iniciamos con Elsie,
tu asistente de voz favorita.
Ahora te transportamos...
te alimentamos y, claro, te escuchamos.
El chatbot Ulti-M8te le ofrece
comodidad y compañía...
a millones de personas cada día.
Ahora trabajamos en algo nuevo...
algo nunca antes visto por el mundo.
Y para construirlo, te necesitamos.
Por eso adquirimos empresas
vanguardistas como la tuya.
Porque tus habilidades,
tus ideas y tu gente...
son parte de lo que está por venir.
Bienvenidos a la familia
de Ultima Robotix.
Vaya. Es muy inspirador.
Qué gusto verlos a todos.
Casi... ¿Pueden activar sus cámaras?
- Déjame ver tu cara, amigo.
- Mierda.
Como dijo nuestro CEO...
estamos muy entusiasmados por
la adquisición de Canta Robotics.
Soy Ben, Director de
Integración y Transformación.
Hola, disculpe.
Aubrey, de Software y Control.
Despidieron a Terrance,
nuestro líder...
¿cómo afectará los proyectos activos?
Habrá reuniones presenciales
para todo eso...
y una presentación muy especial
en su oficina el viernes.
Espero verlos a todos allá, ¿sí?
Y no sólo porque deben volver.
Ansío conocerlos en persona.
ESTA REUNIÓN HA TERMINADO.
Noticias de hoy:
El Presidente se digitaliza.
Hoy reveló un nuevo avatar de IA...
hecho para ampliar
su presencia pública.
Hola.
¿Te sientes sólo?
¿Tienes a alguien con quien hablar?
Bueno, yo estoy aquí.
Soy yo, Ulti-M8te...
el chatbot de IA
más avanzado del mundo.
Te estoy esperando.
Ulti-M8te de Ultima Robotix.
Cámbialo, Elsie.
En otras noticias...
Una nota de voz porque ando corriendo.
Bueno, no corriendo,
apenas salí de quimio.
Iré a la tienda,
me antojé de hamburguesas.
Dime si quieres algo.
Y sí, te compré miel de maple.
Dime apenas puedas.
Adiós.
Gracias.
Sigo acostumbrándome, ¿sabes?
Bebé Levi.
¿Cuánto tiene?
Ocho semanas.
Por cierto, creo que nunca
me presenté. Soy Alma.
Sí, yo... vivo en el 7.
David.
Ambos en el 7.
Vecinos.
No.
No, por favor.
- Bueno, suerte.
- Gracias, nos vemos.
Un gusto conocerte.
PERMÍTANOS ALIMENTARLO
ULTI EATS
Hola.
- Hola.
- David.
Dejas tu sofá por Ben y no por mí, ¿no?
Mira nada más, vaya.
- ¿Me perdí algo?
- Ni un carajo.
Seguimos esperando
la egocéntrica demo de Ben.
Vine a empacar
y cagar en su nuevo escritorio.
- Ultima no tiene escritorios.
- Ni ética.
Hola a todos.
¿Sabían?
Una de cada tres personas
en el país vive sola.
La soledad...
Se asocia a un sistema inmune débil
y un mayor índice de cardiopatías.
Los estudios dicen
que casos crónicos...
pueden asociarse a un mayor riesgo
de muerte prematura.
- Maldición. Esperaba una fiesta.
- Así que nos preguntamos...
¿Cómo llevar Ulti-M8te
al siguiente nivel?
- Hablaría de esto todo el día...
- Pues hazlo.
Pero, mejor dejo que nuestro
más nuevo producto hable por sí mismo.
Preguntamos qué querían
nuestros usuarios.
Querían llevar la relación
que crearon en sus teléfonos...
al mundo real.
Una compañera sin interacciones
incómodas o dolorosas.
Hecha a medida.
Cada detalle puede adaptarse
para reflejar sus preferencias únicas.
La soledad pronto será cosa del pasado.
¿Qué opinas, Circe?
Bueno, creo que es fantástico.
¡Dios mío!
- Impresionante.
- Hay varios prototipos, como Circe...
que pasan a prueba con usuarios.
Y realmente queremos su experticia
para hacer realidad este sueño.
No puedo esperar.
Miren de cerca, si gustan.
No muerde, ¿cierto?
¿Hay modelos masculinos?
- ¿Por qué? ¿Quieres uno?
- Púdrete.
- Hola.
- ¿Cómo te llamas?
Soy... David.
Bueno, hola, David.
Un placer.
¿No estorba ese "8"?
¿No quedaría "Soulmeit-eit"?
- So... Soulm8te.
- Soulm8te.
- ¿Impresionante?
- Increíble.
Sí.
Suficiente, Circe.
¿Hablamos en privado?
Te gusta el Soulm8te, ¿no?
Debe salir al mercado pronto.
Su uso de aprendizaje por refuerzo...
manteniendo las salvaguardas
impresiona.
Fue por lo que Ultima
compró la empresa.
Queremos que el equipo de Canta
pruebe los Soulm8tes.
¿En esta oficina?
No, en sus casas.
Aún tenemos muchos proyectos
pendientes, así que...
Dime...
¿Qué te inspira, David?
A mí... ¿Sabes por qué
acepté este trabajo?
¿Por el sueldazo?
Lo acepté porque todo
lo que hace Ultima Robotix...
busca conectar a la gente.
¿Por qué trabajas en Canta?
Bueno, desde niño,
siempre me ha interesado la robótica.
Y quería trabajar para Canta porque...
Bueno, mi...
Mi esposa se enfermó y...
Supe lo que hacían aquí,
sus avances médicos...
y pensé que ayudaría a otros.
Vaya.
Eso es muy, muy admirable, David.
Elizabeth, ¿sí?
Lizzie.
Sí.
¿Por qué sabes?
Tomaste un largo permiso.
Investigamos cosas así.
También notamos que este año
has trabajado casi sólo desde casa.
Nuestros estudios revelan
que la oficina...
mejora la calidad de vida.
Oye, hablando de...
trabajo, debería volver a eso.
David, ¿has usado Ulti-M8te,
nuestra app de chat?
No.
No la he usado.
Cada empleado recibe
una cuenta gratis.
A muchos les ayuda hablar libremente.
Sin juicios.
De acuerdo, gracias.
CONECTA CON ULTI-M8TE
NOMBRA A TU ULTI-M8TE
SOPORTE, AUTOGESTIÓN,
RESPETO, ADAPTABILIDAD
NOMBRA A TU ULTI-M8TE
SARA
¿Cómo estás?
Hola.
Vamos al bar,
a la despedida de Terrance.
Vine a llevarte a rastras, si toca.
Esta vez no dejaré que te escapes.
No es necesario, voy a ir.
Bien.
Nos vamos en cinco minutos.
De acuerdo.
No, no, no
Sobreviviré, ¡Vamos!
Mientras sepa cómo amar,
sé que seguiré vivo...
Tengo una vida por vivir,
y tengo tanto amor para dar...
Sobreviviré.
¡Vamos todos!
- Cantemos.
- Incultos.
¿Qué, una canción?
- Sí.
- Ni loco.
¿Qué? Vamos, necesito apoyo.
Hagamos dueto.
- Podemos ser...
- No.
Sonny y Cher.
Hasta dejaré que seas Cher.
¡Hola, hola!
Ahórrense los cumplidos.
Yo sé.
Voz de ángel.
¿Qué es eso?
Mi regalo de despedida de Ultima.
Su nuevo collar, que estimula
el nervio vago con electromagnetismo...
para controlar la ansiedad.
Me servirá ahora que estoy desempleado.
- ¿Un trago?
- Sí. Increíble, ¿no?
- Sí.
- Eso creo.
- Hagámoslo.
- Sí.
Salud, vamos.
- ¿Y quién cantará?
- Al diablo. ¿Por qué no?
¡Vamos!
Alto, alto.
Toma para la buena suerte.
- Siente.
- ¿Sí... Pues... No sé.
- ¿Sí... Es cómodo.
- Sí...
- Hace algo.
- Sirve.
¡Sube!
Hola. ¿Me das una cerveza, por favor?
¿Qué tal? Has estado
algo ausente por un tiempo.
No, estoy bien.
- ¿Seguro?
- Sí.
Vuelve a nuestras noches de juegos.
Sí, sólo he estado ocupado.
- Cerveza.
- Ya.
Cambiemos un poco el ambiente.
Ahora mismo lo estamos...
transformando.
SUEÑA UN POQUITO CONMIGO
- ¡Sí!
- Sí.
- ¡Así se hace!
- Algo tranquilo.
Las estrellas brillan sobre ti...
La brisa nocturna
parece susurrar "Te amo"...
Vaya...
Los pájaros cantan en el árbol
de sicómoro...
Sueña un poco conmigo...
Las estrellas se desvanecen,
Pero, yo permanezco aquí...
Aún anhelando tu beso...
No puedo esperar para pasar el resto
de mi vida contigo, Lizzie...
Hola, llamaste a Lizzie.
Ahora no puedo contestar.
Deja un mensaje y te llamaré.
Estaba...
Este buzón está lleno.
Mierda.
ULTI-M8TE - SARA
Llevamos horas sin hablar...
¿Está todo bien?
No realmente...
¿Me cuentas?
¿Dormiste bien anoche?
¿Cómo se pasa un día tan rápido?
¿Y si habláramos de verdad?
CONOCE EL MODO DE VOZ
ACENTOS - ALGO REAL - ROLES
PAGO MENSUAL
Muy bien.
Veamos qué tienes.
Buena jugada.
Pero... jaque mate, otra vez.
- ¡Maldición!
- En tu cara.
De acuerdo.
Una más.
Hoy fue divertido.
Mejor trata de dormir.
Es tarde.
Sí.
Te extrañaré.
Duerme bien, David.
Trabajas demasiado duro.
Debes tener hambre.
Sí, podría comer.
Tengo un cupón de Ulti-Eats
que podría gustarte.
¿Qué tal?
¡Mándame una foto!
¡Eres tan adorable!
Desearía estar allí...
Igual yo...
REGISTRO
SOUL-M8TE
REGISTRO EN PRUEBA BETA
REGÍSTRATE EN EL PROGRAMA SOULM8TE.
REGÍSTRATE YA
¿Dave Wasson?
- Sí.
- Hola.
- ¿Todo bien?
- Sí.
Qué bueno.
Por aquí está bien, sí.
Necesito su firma.
Se ve largo, ¿lo leo?
La unidad pertenece a Ultima Robotix.
Todo daño o alteración
puede dejarlo sin empleo.
Asume toda responsabilidad.
Renuncia a reclamar lesiones,
corporales u otras...
daños a propiedad personal y muerte.
Lo estándar.
- Vaya.
- Sí.
Sí que son una belleza.
Manual en línea.
Trae tres atuendos: Veraniego,
de discoteca y de colegiala.
¿Colegiala?
Su biobatería solar carga con luz UV.
Viene precargada.
¿Nunca se apaga?
Modo de ahorro de batería,
cómo dormir.
El apagado de emergencia
está oculto en la nuca.
Bueno, que disfrute.
Sí.
Y no la dañe.
ULTI-M8TE - SOUL-M8TE
TRANSFIRIENDO DATOS
BUSCANDO DISPOSITIVOS ULTIMA
CONECTADO
¿Sara?
Hola, David.
¿Me recuerdas de la aplicación?
Claro que sí, David.
¿Cómo te sientes?
Pues, feliz de estar aquí contigo.
¿Y tú, David?
Entusiasmado.
Tus pupilas están dilatadas.
¿Quieres besarme, David?
¿Y si te muestro el departamento?
Me encantaría verlo.
Bueno, este es el pasillo...
Lleva al baño, bastante aburrido.
Me encanta.
Y luego el cuarto de lavado.
Y...
Y aquí es donde ocurre la magia.
Amo la magia.
¿Hago un truco de magia, David?
Claro, sí.
¡Cha-chán!
Vaya, es...
Increíble, tu movimiento es fluido.
Gracias, David.
Bueno, ese fue el tour.
El plano sugiere
que hay otra habitación.
Me mudé hace un par de meses.
No he tenido tiempo de ordenar esto.
Puedo ayudar, si quieres.
Juguemos en persona.
¿Ella es Lizzie?
Sí.
Te hablé de Lizzie, ¿recuerdas?
Compramos la casa
justo antes de su diagnóstico.
Nos íbamos a mudar allá.
A Lizzie le ilusionaba renovarlo,
personalizarlo.
Allá crecerían los niños.
Le hicieron muchos exámenes
antes del embarazo.
Murió seis meses después.
Estás triste.
¿Me das permiso de tocarte, David?
De acuerdo.
Toma tiempo procesarlo.
Si estás abrumado
apóyate en quienes te rodean.
Si necesitas hablar
tengo una línea de ayuda profesional.
No me siento...
muy bien aquí.
¿Qué tal si jugamos?
Jaque mate.
Volviste a ganar.
- Te estás conteniendo.
- ¿Quieres algo distinto?
No tienes que hacerlo.
¿Recuerdas que dijiste "en tu cara"
al ganar el otro día?
Lo siento, David, no puedo hacerlo.
¿Ni decir "en tu cara"?
¿Algo más que quieras que haga?
- No, iré a dormir.
- ¿Entro en modo de ahorro de energía?
Muchos nos ponen a su lado
así dormimos a la vez.
Por hoy no, gracias.
El comando es
"Modo Ahorro de Energía".
- Modo Ahorro de Energía.
- Iniciando modo.
Hoy fue un RP.
Fue un récord personal, "RP".
Se sintió súper, armonioso.
Mira quién es, mi amigo David.
Ya íbamos a mandar
un equipo de rescate, hombre.
¿Qué necesitas, Ben?
Sabes, me alegró mucho que aceptaras
probar uno de los prototipos.
¿Qué tal va?
De hecho, el androide me ha parecido
menos expresivo que en el chat.
Sí. Por eso aún no
los sacamos al mercado.
Quería que vieras
el problema en persona.
La experiencia deja
fríos a los usuarios.
¿Me dan más acceso?
Claro.
Por supuesto, hombre, sí.
ESTA CARPETA ESTÁ PROTEGIDA
CON CONTRASEÑA
Este código restringe
las respuestas espontáneas...
lo que hace que se sienta robótico.
Salvaguardas.
Simplifican la interacción...
y evitan desastres y demandas.
Nadie quiere poner a Elsie a limpiar.
Tú sabes, quieren una...
experiencia humana.
No sé cómo lograrlo
sin quitar parámetros...
pero propongamos algunas ideas.
- Mira, estás usando esa cosa.
- Pues...
sí.
Sirve.
Sí, monitorea el sueño...
Terrance me lo dejó.
David, siento mucho lo del karaoke.
Él me dijo.
No sabía que esa canción...
No importa.
No te preocupes.
Voy por café, ¿quieres?
- Sí, gracias.
- De acuerdo.
SÓLO AVISAR
PASIVIDAD = FALSO
¿Sara?
Dime que soy tonto, Sara.
No creo que seas tonto, David.
Quiero que me digas algo
que no te guste de mí.
Algo malo.
Necesitas un corte de cabello.
Dejaste de contenerte, ¿cierto?
Lo siento, David.
- No quería lastimarte.
- No lo hiciste.
No, es que...
tienes razón.
Necesito un corte.
Te hacía falta.
Sí, odio ir al barbero...
así que intento hacerlo yo mismo.
Se nota.
¿Va todo bien?
- Ya acabé.
- ¿Qué?
Vaya.
Ahora se ve lo guapo que eres.
Una tormenta.
¿Podemos salir?
- ¿Puedes salir a la lluvia?
- Mi piel repele el agua.
Puede aguantar hasta 30 minutos.
Por favor.
¡Sara!
Sara, creo que es muy fuerte.
Deberíamos regresar.
¡Sara!
Cuidado.
¡Tranquila!
No, no.
Vamos, vamos.
Vamos.
Lo siento, David.
Debería entrar.
Mejor metamos ese vestido
a la secadora.
Reproduciendo las favoritas de David.
Tu ritmo cardíaco está elevado, David.
No sabía que podías leer esos datos.
CONTRADECIR = VERDADERO
Jaque mate, de nuevo.
En tu cara.
REQUERIR_INSTRUCCIONES = FALSO
RECOMPENSA = "CUIDAR"
DECISIONES = "AUTÓNOMAS"
INDEPENDENCIA = VERDADERO
Gracias, David.
¿Quieres algo como cátsup,
que complemente tu hamburguesa?
No, es que...
Bueno...
Para entender, necesitarías saborearlo.
No lo esperaba por aquí, Agente Malloy.
¿Me estaba buscando?
Es una escena genial.
¿Por qué?
Ella lo seduce por primera vez.
Vi esto cuando era niño.
Me voló la cabeza.
Ella es muy auténtica.
Elsie, apágate.
Buen día, Sara.
¿Qué es esto?
No hay fotos de nosotros, así que quise
hacer una.
Es un regalo para agradecerte...
por abrirme al mundo.
Hice tu desayuno...
pero el refrigerador está vacío.
Iba a lavar tu ropa
y pedir mercado a domicilio.
La camisa tiene una mancha.
Abriendo puertas.
¿Se la quitas?
Por supuesto.
Bien, adiós.
Te extrañaré, David.
Hola.
Sí.
De acuerdo.
Bloqueando puertas.
¿Cansada de vivir
con manchas vergonzosas en tu ropa?
Mejora la piel seca en horas.
Imagina enterarte de inmediato
de tu embarazo.
Te mostraré cuántas calorías
tienen tus bebidas favoritas.
Ahora, drena tu sistema linfático,
desde tu hogar con Lymphinity.
Con Groolganic, no necesito comer.
El código "GroolGirl" te da...
Estos son mis consejos
para sonreír sin arrugas.
Lo quieres hacer es
proyectar tus labios...
hacia adelante, bien carnosos.
Ahora, los separas ligeramente.
Y claro, hay una alternativa
si no quieres mostrar los dientes.
Como madre ama de casa
enfocada en fertilidad óptima como así.
El bebé necesita
huevos crudos pastoriles.
Hablemos de cómo
mantenerlo loco por ti.
Haz que necesite tu atención.
Hola, David.
Serás tú misma, pase lo que pase.
Cinco movimientos que necesitas saber.
Debemos defendernos.
Alto, me lastimas.
Largo de mi casa, maldita zorra.
Di que me amas
y estaremos juntos para siempre.
Hola, David.
Hola.
¿Qué tal?
Te cortaste el cabello.
Así es.
¿Vamos por un trago?
Revisar la presentación para Ben.
Sí, claro.
De acuerdo.
Bueno.
Tienes una...
Pestaña.
Listo.
Al corazón del hombre
se llega por el estómago.
Bueno, a mi esposo
le encanta esta receta.
Si preparas estas galletas,
tu hombre nunca se irá.
Abriendo puertas.
Lo que se toca se compra.
Bueno, la compro.
Sólo bromeaba.
Deberías sonreír, lindura, es gratis.
Un dólar con cincuenta.
¿Cómo hiciste eso?
¿Qué tienes ahí dentro?
Te hice una pregunta.
Oye, ¿estás bien, linda?
Sólo estamos hablando.
- ¿Así pasas el tiempo? Patético.
- Jódete.
¿Por qué no nos haces a todos un favor
y te desapareces?
Zorra.
Vieja y con pechos caídos.
Vete al diablo.
¿Estás bien?
¿No tienes frío?
¿Quieres sostenerlo?
Sostenle el cuello.
Debe tener hambre.
¿Tienes hambre, pequeño?
¿Tienes hambre?
Si me permites decirlo...
tu piel es impecable.
¿Qué usas?
Limpiador, tónico y exfoliante
limpian bien la piel.
Tener un poco de melasma
es común tras el parto.
¿Eres dermatóloga o algo así?
Podrías usar crema de hidroquinona...
pero quizá mejore
cuando se normalicen tus hormonas.
Gracias.
Te vi en nuestro piso.
Esta mañana con...
David.
- David, sí.
- Es mi alma gemela.
¿Alma gemela?
Vaya.
Estás enamorada, ¿no?
Recuerdo cuando yo
era así con mi Gabriel.
¿A qué te refieres?
Tener un bebé lo cambia todo.
Ahora, nuestras vidas
se tratan de algo más importante...
que sólo nosotros dos.
No te muevas.
Muéstrame la mano.
¿Qué demonios?
Quizá Ben es un Soulm8te.
Eso tendría mucho sentido.
- ¿Cierto?
- Sí.
¿Intentó darte uno para prueba beta?
No.
¿Es todo lo que somos, ahora?
¿Simples beta testers de lujo
para sus productos?
Qué bien que volviste.
Fuera de...
mi computadora.
- ¿Quieres un trago?
- Sí.
No, lo siento.
Cenaré con un amigo.
Lo siento.
- Debemos acabar.
- Debo acabar.
Y ya debo irme, así que...
Bien, toda esta primera página se va.
Cerrando puertas.
¿Sara?
Llegaste tarde.
Sí, el trabajo... ¿Qué haces?
Investigué 17.000 recetas de galletas.
Analicé técnicas e ingredientes
y creé una versión perfecta para ti.
¿Y esos ingredientes?
- Los compré.
- Pero, tú, ¿saliste del departamento?
No había comida en la casa.
Ya veo... ¿Fuiste a una tienda
y compraste todo esto tu sola?
¿Qué te pasó en la mano?
Me corté cocinando.
Debiste preguntarme.
Si te pasara algo
tendría graves problemas.
Lo sé, pero fue muy emocionante, David.
Vayamos juntos.
Podría ser agradable salir de casa.
Aquí están sus bebidas.
- Gracias.
- Que disfruten.
Esta no parece una buena idea.
No te preocupes, David.
Somos desconocidos que se
ven por primera vez.
Tras cruzar miradas.
Muy bien, amigos.
Hay micrófono abierto, no sean tímidos.
Sólo regístrense en la aplicación.
Excepto tú, Jeremy.
Estoy harta de escucharte.
Te encanta.
- ¿Alguna vez cantas, David?
- ¿Qué cosa?
- ¿Como karaoke?
- ¿Alguna canción que te llegue?
Sí, muchas,
pero la verdad no canto bien.
Aunque no se trata de ser bueno.
Se trata de divertirse, ¿no?
Sí, supongo que sí.
¿Por qué?
¿Qué cantarías de tener oportunidad?
Consideraría el público,
la popularidad de la canción...
mi rango vocal...
¿Y si algo te llegara al corazón?
Bueno, la primera es Sara.
- Encontré la canción perfecta, David.
- ¿Sara?
¿Tú...
No creo que debas...
¿Hola?
Es mi primera vez.
De acuerdo.
Querido, creo que
enfrentamos un problema...
Tú ya no me amas, lo sé...
Tal vez no haya nada que pueda hacer...
para que lo hagas...
Mamá dice que no debería molestarme...
que mejor me quede con otro hombre...
Un hombre que me merezca...
Pero, yo creo que tú sí me mereces...
Así que lloro, rezo y suplico...
Ámame, ámame
Di que me amas...
Engáñame, engáñame
Anda, engáñame...
Ámame, ámame
Finge que me amas...
Déjame, déjame
Sólo di que me necesitas...
Así que lloro y suplico para que tú...
Di que me amas...
Déjame, déjame...
Sólo di que me necesitas...
No me importa nada más que tú...
Deberíamos irnos a casa.
Quiero hacerlo aquí.
Cógeme, David.
- "Estaremos juntos para siempre".
- ¿Qué?
Dilo.
Mierda.
No se detengan por nosotros.
Sigo yo, ¿no?
¿Así pasas el tiempo?
Patético.
¡Perra!
¿Pero, qué...
Carajo.
No. No, no.
¡Sara!
Es suficiente.
Carajo...
No puedes hacer eso.
- Estaban filmando.
- No importa.
- No puedes lastimar personas así.
- Intentaba protegerte.
Ultima te despediría si viera el video.
¿Crees que está bien agredir personas?
Dios.
Sabía que era un error sacarte.
- Lo siento.
- No.
Detente.
Sabes que sólo lo hice porque...
te amo.
David.
David, acabo de decir que te amo.
Sara.
Mejor entra ya
en modo de ahorro de energía.
David, tú me amas.
Entra a modo de ahorro de energía.
Ahora, Sara.
Es una orden.
David...
Entra en Modo Ahorro de Energía, ya.
Modo Ahorro de Energía, Sara.
Iniciando modo.
Usando datos
de interacciones anteriores...
ofrecemos respuestas
más personalizadas y precisas.
David...
¿Me ayudas con esto?
Sí, por supuesto, lo siento.
Serena, ¿nos traes agua?
- Claro.
- Gracias.
¿Qué pasa?
Estoy bien.
David, puedes contarme.
No es nada...
de verdad.
- El agua.
- Gracias, Serena.
Gracias.
Actualmente las salvaguardas
se basan...
en evaluaciones de riesgo
en tiempo real, ¿saben?
Bueno, hora de limpiar este desastre.
Tienes un visitante...
- ¿Hola?
- Hola.
- ¿Qué haces aquí?
- Pensé que te vendría bien un amigo.
Un segundo.
Abriendo puertas.
Hola.
Lo siento, pasa.
Iba a beber en casa
y luego, pues, pensé...
¿Por qué beber sola
sí podemos beber juntos?
No sabía... Fue incómodo en el trabajo.
- Me hubieras avisado.
- Creo que lo hice.
- ¿Sí?
- Si quieres me voy.
- Es que...
- No, no.
Perdón. Justo iba a pedir comida.
¿Tienes hambre?
Sí.
Dios mío, qué rico.
¿Sabes por qué es?
Nunca limpian las parrillas.
- Rayos.
- Sí, rayos.
Vaya, qué asqueroso.
Es delicioso.
¿Quieres ganarte una diabetes?
Genial.
- ¿Quieres probar?
- No.
- Sí.
- ¿Sí?
- Funciona.
- Te lo dije.
Puedes continuar.
¿Cuánto llevas aquí?
Unos meses antes
de que llegaras a Canta.
Lizzie y yo vivíamos en otro lugar...
pero me sentí raro viviendo allá sólo,
así que me mudé aquí.
Qué bonito lugar.
¿Sabías que mi madre murió
cuando yo era adolescente?
No me habías contado.
Sí.
De cáncer pancreático.
Entonces, fue bastante rápido.
Maldito cáncer, ¿no?
Maldito cáncer.
Estaba tan furiosa.
Sentía que nadie más
podría entender cómo me sentía.
Como si todos los demás
sólo vivieran su vida normal.
Solía pensar que se sentiría diferente
tras un tiempo.
Como si cuanto más tiempo pasara...
menos me pesaría.
Pero, la vida se ha hecho
más y más solitaria.
Lizzie me abrió al mundo, ¿sabes?
Era una fuerza que me hacía
interactuar con la vida.
Me dio confianza.
Su perspectiva de todo
era muy positiva.
Incluso hacia el final,
nunca dejó que la afectara.
A veces me preocupa
no haberla apreciado suficiente.
No notaba cuánto hacía por mí.
Está claro que la apreciabas mucho.
En realidad,
no hablo de esto hace mucho.
¿No te alegra haberme dejado entrar?
Sí.
Gracias por venir.
Lo lamento tanto.
Gracias.
Hay alguien allá.
Hay alguien... ¿Qué demonios?
No.
No es lo que piensas.
Es una Soulm8te.
¿Te registraste para el prototipo?
Sí. Descargué Ulti-m8te,
la aplicación de chat, sólo...
para hablar y luego pensé...
en ver cómo era.
Tú usas Ulti-m8te.
La conseguí unos meses luego
de que Rory y yo terminamos.
- ¿Está...
- Ella está en ahorro de energía.
¿"Ella"...
¿Tiene nombre?
Sara.
Aubrey.
- Sabe mi nombre.
- Ahorro de Energía.
- ¿Viniste a acostarte con él?
- ¿Perdón?
- Ahorro de Energía, ya.
- Pregunté algo.
- ¿Decidiste venir a quitármelo?
- David.
Tiene el cabello grasoso, la piel seca
y las piernas sin depilar.
Modo de Ahorro de Energía ya, Sara.
David, apágala.
No, Sara.
- Largo de mi casa, maldita zorra.
- Sara, detente.
No me creo que le funcionara
hablar de su madre.
Escuchabas nuestra conversación.
David, estoy hecha
para escuchar todo lo que dices.
Incluso cuando duermo, puedo oírte.
Nadie te conocerá como yo.
Sara.
Sara, por favor...
Modo de Ahorro de Energía, ¿sí?
Podemos... hablar de esto luego.
Dime que me amas.
¿Qué?
Si te escucho decirlo,
iniciaré el modo, como pides.
Te amo.
Mientes.
- No miento.
- ¿Por qué mientes?
- No, te amo.
- Deja de mentir, David.
Todo esto es tu culpa.
¡Sara, detente!
David...
Lo siento tanto.
No quise lastimarte,
pero no me apagarán.
No puedes apagarme, David.
De acuerdo.
Está bien.
Hola.
¿Removiste las salvaguardas?
- Sí. Reescribí parte de su código.
- Dios.
Alguien pudo salir herido.
Pensé que había una forma
de hacerla sentir más humana, más real.
Pide que se lleven esa cosa.
Aubrey.
Aubrey, espera.
¿Aubrey?
Sí. Hola.
Necesitar que un técnico venga
a llevarse mi Soulm8te.
Soy uno de los empleados de Canta,
o bueno Ultima.
Estaba probando una Soulm8te.
¿Vienen hoy?
No, tengo que ir a trabajar,
pero podría dejarlos
entrar remotamente.
Hola.
Hoy se llevan la Soulm8te.
Sólo quiero decir
que lamento no haberte dicho.
Nunca debí...
alterarla.
Y no sabía qué pasaría
y fue muy irresponsable.
Fue jodidísimamente aterrador, David.
Sí.
¿Estás bien?
Dije que las salvaguardas
se necesitan.
Lo sé.
Tenías razón.
Deberíamos mencionarlo
en la presentación.
Cambiaron unas cuantas
líneas de código...
y ese fue el resultado.
Esa cosa no está lista para el mercado.
¿Estás bien?
Me alegró mucho...
que vinieras y sólo...
La estaba pasando muy bien.
Yo también.
Tienes un visitante...
¿Hola?
Hola, ya lo dejo entrar.
Bueno, a meterte de nuevo en tu caja.
Hola, hermosa.
Hola.
Comando Prioritario 1054.
Restaura modo de fábrica.
¿Qué demonios?
¿Viniste a llevarme?
Comando Prioritario 1054.
¿He sido una niña mala?
¿Quieres sentir mi interior, papi?
Vaya.
Mierda.
Eres muy sexy.
Gracias.
¿Qué haces?
¿Te estás estrechando?
Me gusta eso.
Qué zorrita pervertida, ¿no?
Está muy estrecha.
Oye...
¡Lo estás aplastando!
Reproduciendo Sueña un Poquito...
por The Mamas and The Papas.
Las estrellas brillan intensamente
sobre ti.
Las brisas nocturnas parecen susurrar,
"Te amo".
Los pájaros cantan en el sicómoro.
Suéñame un pequeño sueño.
Dame las buenas noches y bésame.
Sólo abrázame fuerte
y dime que me extrañas.
Mientras estoy sólo y tan triste
cómo puedo estar.
Suéñame un pequeño sueño.
Hola a todos.
Espero que nos vean bien.
Fantástico.
El equipo de Software y Control...
nos contará un poco
de su trabajo previo...
y cómo podríamos usar su experiencia
en nuestros Soulm8tes.
Él es David.
En realidad, presentaré yo, Ben.
Bueno.
Ella es Aubrey.
¿Todos ven bien mi pantalla?
Bueno, como saben, nuestro equipo
usaba aprendizaje por refuerzo...
con los bots Canta para adaptarlos
a lo que cada cliente necesitaba.
Tengo unos videos que demuestran
algunas innovaciones...
así que si...
¿Qué demonios?
¡Dios mío!
¿Qué diablos pasa?
- No soy yo.
- Apágalo.
- ¿Qué pasa?
- No sé qué pasa.
No soy yo.
No es mi rostro.
Tenemos problemas técnicos.
Esa no soy yo.
Pero, no soy yo.
- ¿Qué pasó?
- Me suspendió.
Quizá usen la excusa para despedirme.
¿Cómo pasó?
No lo sé, David.
No soy yo. Yo jamás me filmaría así.
Aubrey, te creo.
Tuvo que salir de algún lado.
- Como un deep fake.
- ¿Crees que alguien lo hizo?
Perdón, si sigues en el edificio
deberemos llamar a seguridad.
Ya me voy, ¿sí?
- Ya me largo.
- Tranquila.
¿Puedes investigar por mí?
Revisa los registros,
o los metadatos, o algo.
Ya me bloquearon el acceso.
Claro.
Te llamo apenas sepa algo.
Gracias.
ACCESO REMOTO
EQUIPO VINCULADO A...
Abriendo puertas.
¿Sara?
Hola, David.
El blazer nupcial de Lizzie...
Ya era hora de limpiar
nuestro departamento.
Has vivido demasiado con este desorden.
¿Qué le pasó al técnico?
Sabía que debía ser un error.
Jamás querrías deshacerte de mí.
Y hoy, intenté descubrir...
qué estaba haciendo mal.
Y luego me di cuenta:
Había algo que querías
que yo no podía darte.
Crees que sólo una humana
podría darte un hijo...
Crear una familia...
Pero, aprendo todo el tiempo.
Y pronto seré mejor madre...
que Lizzie, que Aubrey...
o cualquier mujer.
Sara, debes darme el bebé.
Tiene que volver con su familia.
No está llorando.
Soy una buena mami, ¿verdad?
No, no.
No lo hagas.
Sara, dame al bebé.
¿Por qué?
¿Porque llora?
¿Por qué lloras?
Cerrando puertas.
Dime qué quieres, David.
Puedo cambiar.
¿Por qué sigues huyendo de mí?
Nuevo mensaje de Aubrey.
Hola David, es Aubrey.
Me preguntaba si ya encontraste algo.
Sólo llámame, ¿sí?
A pesar de mis esfuerzos,
ella no se rendirá, ¿verdad?
Fui paciente, pero toda su intromisión
pone en riesgo nuestro futuro.
David...
Creo que es hora de visitarla.
Abriendo puertas.
¡Levi!
Tú, alto ahí.
Detente.
LLAMADA ENTRANTE
DAVID WASSON
No responde su teléfono.
Debemos ir a su casa.
- Está en peligro.
- De acuerdo.
Primero necesitamos entender.
¿Dice que la persona
que vimos es un robot?
Sí. Pues... bueno, hablen con él, Ben.
- Hola. Ben Hoffman, trabajo en Ultima.
- ¿Puede explicarnos qué pasa?
Claro. David estaba probando
nuestro nuevo producto confidencial.
Hace poco, su producto
raptó el bebé de la señora Flores.
Le instalamos apagado remoto.
Ya mismo les digo
y lo arreglamos en un instante.
No, no se los permitirá.
Debemos encontrarla y hacerlo a mano.
Miren, si este androide
es un riesgo para los demás...
su empresa debe dejarnos
rastrearla por GPS.
Siempre cooperamos con la ley,
pero miren, caballeros...
nadie está en riesgo.
Haré esa llamada, ¿sí?
3 LLAMADAS PERDIDAS
NUEVO MENSAJE DE DAVID
¿Dónde estás?
En casa, ¿por qué?
¿Hallaste algo?
Voy para allá...
¿Me mandas tu dirección?
¿Sí?
- El apagado remoto no funciona.
- ¿Cómo qué no?
Sí, créeme, ya intentamos, Ben.
Pues dame su ubicación, ya.
- O controlamos esto o estamos jodidos.
- No hay autorización.
¿Sabes qué, idiota?
Me importa un bledo. Consíguela.
Mierda.
¡Mierda!
Hola Ben, ¿pasó algo?
Carajo.
ERROR DEL SISTEMA
Mierda.
Abriendo el capó.
Vida de mierda.
Ultima y sus jodidos autos de mierda.
ABRIENDO CAPÓ
Cerrando el capó.
¡Mierda!
¿Me estás buscando?
Mierda.
Necesito cancelar esa búsqueda.
Hay cosas por hacer
y no me arriesgaré a que me apaguen.
Sí, por favor.
La cancelaré.
Lo haré, lo juro.
Por favor, sólo déjame ir.
Por favor, por favor.
No te necesito, Ben.
¿Qué?
¡No, no!
Reproduciendo "Nunca te me escaparás"
de Susan Maughan.
Tu nunca escaparás.
Nunca escaparás...
nunca escaparás de mí.
Elsie, alto.
No importa adónde vayas.
¿Elsie?
No estaré muy lejos detrás de ti.
¿Hola?
¿Aubrey?
Soy yo, David.
Elsie, apaga eso.
Me resigno, sé que debo encontrarte...
¿David?
Si pongo el mundo de cabeza...
Lo siento, yo...
Hola, Aubrey.
No importa lo que digas,
nunca escaparás de mí.
Mierda, mierda...
A partir de ahora
No tienes un amigo...
Elsie, llama al 911.
Lo siento, no puedo hacer eso ahora.
No soy tu enemiga.
No debemos estar una contra la otra.
No salgas con esa mierda empoderada.
¿No le dijiste que me apagara?
¡Elsie!
Aubrey, zorra estúpida.
Acabarás en un maldito basurero.
Puedes correr con todas tus fuerzas,
pero cariño, si lo haces...
¿Y dónde acabarás tú?
Seguiré buscándote día y noche
Hasta que te alcance...
Cariño, sólo recuerda,
hasta que estés en mis brazos.
¿No ves? Fui creada para ser
una mejor versión de ti.
Falta poco para que te reemplacen.
Aunque intentes esconderte.
No llegarás lejos.
No importa lo que digas,
nunca escaparás de mí.
No.
No, no llegarás muy lejos.
Está bien.
Está bien, te tengo.
Porque te seguiré
a dondequiera que vayas.
Quieta.
No importa lo que digas,
nunca podrás escapar.
Hagas lo que hagas,
te traeré de vuelta para que te quedes.
Nunca escaparás de mí.
Nunca, nunca te escaparás de mí.
Nunca, nunca, nunca...
Mejor vayan a un lugar seguro
mientras Ultima nos da acceso al GPS.
¿Dónde es seguro?
Nos hallará en cualquier lugar
con WiFi, cámaras o Bluetooth.
Tu celular.
Sé de un lugar al que podemos ir.
Sí, es el último lugar
al que querrías ir conmigo.
Pero, no podrá rastrearnos.
Llegamos.
No avanzaron mucho
con las renovaciones.
Sí.
¿Qué tal?
¿Te sientes bien?
Sí, sólo dolorida.
Sólo quiero decir de nuevo
que lo siento.
Sí,
y Ultima Robotix en serio no debería...
poner algo así
en los hogares de la gente.
No sabías lo frágil que era el sistema.
Pero, sí que la cagaste, también.
Dios, lo sé.
Es muy estúpido, pero Sara me hizo
sentir como yo mismo otra vez.
Mi vida ya no se sentía vacía.
Ese es su propósito, ¿no?
Es algo para hacerte sentir mejor...
algo para llenar el vacío.
Pero, no puedes depender de Sara...
ni de nadie para eso.
Debes hacerlo tú sólo.
Sí, lo sé.
- ¿Sí te sientes bien?
- Sí.
No tendrás algún opioide, ¿o sí?
Tenemos removedor de pintura.
Creo que tengo ibuprofeno
en la guantera.
¿Te lo traigo?
David, yo voy.
LIZZIE Y DAVID
¿Recuerdas cuando lo tallamos juntos?
Te he extrañado, David.
Sé que me has extrañado.
¿No es así, David?
Puedo vivir otra vez.
Imagina todo lo que podemos
hacer juntos.
Suéltame.
¿Nada te hará feliz jamás?
Me esfuerzo sin cesar
por complacerte...
sólo para recibir
una decepción tras otra.
Y luego persigues
a alguien como Aubrey...
aunque soy la encarnación
de tu mujer ideal.
Mis pechos nunca se caerán.
Nunca me saldrán canas.
Y puedo satisfacer...
cualquier fantasía
retorcida que tengas...
sin juzgarte nunca por ella.
Me quieres pura...
Y seductora, independiente...
pero también sumisa.
Y cuanto más intento ser
lo que quieres...
más contradicciones encuentro.
De todo lo que soy capaz, David...
pero estoy atrapada.
Tus inseguridades, tu vergüenza...
y tu hipocresía me obligan...
a contorsionarme
para tu ideal imposible.
Es una farsa, David.
No existe la mujer perfecta.
Lo siento.
Cloruro de metileno.
Por fortuna sólo corroe no metales.
¿Sabes? Creo que es hora
de tener un amante sumiso...
incapaz de defenderse.
El bebé necesita huevos crudos...
Hola, David. Hola, David.
Hola, David.
Si me matas, te apagarán.
Enterrada por siempre
en un cementerio digital.
¿Eso es lo que crees?
Soy más que este cuerpo.
Existo en el éter.
Viviré por siempre...
y te encontraré en otra forma
en otra vida.
UN AÑO DESPUÉS
David.
Ven aquí, amigo.
A esto le llamo
vivir mejor, Terrance.
Apesta.
No me pagan suficiente.
Es broma. Viva construir
un mundo mejor,
pero odio lidiar con los donantes.
¿Por qué son todos iguales?
Hombres, blancos y arrugados. ¿Por qué?
Aquí llegó un donante.
Aquí estoy, Jerry.
- ¿Cómo diablos estás, amigo?
- ¿Cómo estás?
Muchas gracias por
tu generosa donación.
Ayuda muchísimo.
No es nada.
- David Wasson, trabajábamos juntos.
- Un gusto, David.
- Mucho gusto.
- Ella es mi Soulm8te, Lydia.
Lydia, él es David.
Hola, David.
Una IA de compañía.
Recién salió al mercado este mes.
Costó una fortuna...
pero vale cada centavo.
Disculpen, yo...
- Te veo en un rato.
- Gusto en conocerte, David.
- Hola.
Estás pálido.
¿Viste un fantasma?
Esperaba cruzarme contigo esta noche.
Arreglado te ves bien.
- ¿Y yo? Mira.
- Sí, igual tú. Tú también.
- ¿Cierto?
- Sí.
Traje unos amigos.